Repository: cocoatomo/pipenv
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: ja

source: Advanced Usage of Pipenv
ja: pipenvの進んだ使い方

source: This document covers some of Pipenv's more glorious and advanced features.
ja: このドキュメントではpipenvのより輝かしい進んだ機能を対象としています。

source: ☤ Example Pipfile & Pipfile.lock
ja: ☤ PipfileとPipfile.lockの例

source: Here is a simple example of a ``Pipfile`` and the resulting ``Pipfile.lock``.
ja: ``Pipfile`` とそこから生成された ``Pipfile.lock`` の簡単な例を示します。

source: Example Pipfile
ja: Pipfileの例

source: Example Pipfile.lock
ja: Pipfile.lockの例

source: ☤ Importing from requirements.txt
ja: ☤ requirements.txtからのインポート

source: If you only have a ``requirements.txt`` file available when running ``pipenv install``, pipenv will automatically import the contents of this file and create a ``Pipfile`` for you.
ja: ``pipenv install`` を実行したときに ``requirements.txt`` ファイルしか無い場合は、pipenvは自動でそのファイルの内容をインポートし ``Pipfile`` を作成します。

source: You can also specify ``$ pipenv install -r path/to/requirements.txt`` to import a requirements file.
ja: requirements ファイルをインポートするのに、 ``$ pipenv install -r path/to/requirements.txt`` と指定することもできます。

source: Note, that when importing a requirements file, they often have version numbers pinned, which you likely won't want in your ``Pipfile``, so you'll have to manually update your ``Pipfile`` afterwards to reflect this.
ja: 1つ注意ですが、requirementsファイルをインポートするときに、バージョン番号が固定されているけれど、それを ``Pipfile`` に含めたくないことがよくあります。 そのため、requirementsファイルの内容を反映した後に ``Pipfile`` を手作業で修正する必要があります。

source: ☤ Specifying Versions of a Package
ja: ☤ パッケージのバージョンを指定する

source: To tell pipenv to install a specific version of a library, the usage is simple::
ja: ライブラリの特定のバージョンをインストールするようにpipenvに教える方法はとても簡潔です::

source: This will update your ``Pipfile`` to reflect this requirement, automatically.
ja: このコマンドを実行することで、バージョン指定を反映するように ``Pipfile`` が自動で更新されます。

source: ☤ Specifying Versions of Python
ja: ☤ Pythonのバージョンを指定する

source: To create a new virtualenv, using a specific version of Python you have installed (and on your ``PATH``), use the ``--python VERSION`` flag, like so:
ja: インストール済みの (そして ``PATH`` 上にある) 特定のバージョンのPythonを使って、新しく仮想環境を作るには、 ``--python VERSION`` フラグを次のように使います:

source: Use Python 3::
ja: Python 3を使うには::

source: Use Python3.6::
ja: Python 3.6を使うには::

source: Use Python 2.7.14::
ja: Python 2.7.14を使うには::

source: When given a Python version, like this, Pipenv will automatically scan your system for a Python that matches that given version.
ja: このようにPythonのバージョンが与えられたときは、pipenvはそのバージョンに合うPythonをシステムから自動で探しに行きます。

source: If a ``Pipfile`` hasn't been created yet, one will be created for you, that looks like this::
ja: ``Pipfile`` がまだ作成されていなかった場合は、次のような内容で作成されます::

source: Note the inclusion of ``[requires] python_version = "3.6"``. This specifies that your application requires this version of Python, and will be used automatically when running ``pipenv install`` against this ``Pipfile`` in the future (e.g. on other machines). If this is not true, feel free to simply remove this section.
ja: ``[requires] python_version = "3.6"`` という文言が含まれていることに注目してください。 これは、アプリケーションがこのバージョンのPythonを要求していることを示し、将来 (例えば他のマシンで) この ``Pipfile`` に対して ``pipenv install`` を実行するときに自動で使われます。 この指定が間違っている場合は、気にせずこのセクションを削除してください。

source: If you don't specify a Python version on the command–line, either the ``[requires]`` ``python_full_version`` or ``python_version`` will be selected automatically, falling back to whatever your system's default ``python`` installation is, at time of execution.
ja: コマンドラインでも ``[requires]`` でもPythonのバージョンを指定しなかった場合は、 ``python_full_version`` や ``python_version`` は自動で選ばれ、システムのデフォルトとしてインストールされている ``python`` が実行時に選ばれます。

source: ☤ Specifying Package Indexes
ja: ☤ パッケージの一覧を指定する

source: If you'd like a specific package to be installed with a specific package index, you can do the following::
ja: 特定のパッケージ一覧で特定のパッケージをインストールしたい場合は、次のように指定できます::

source: Very fancy.
ja: めっちゃ高機能。

source: ☤ Specifying Basically Anything
ja: ☤ 基本的な事項の指定

source: If you'd like to specify that a specific package only be installed on certain systems, you can use `PEP 508 specifiers <https://www.python.org/dev/peps/pep-0508/>`_ to accomplish this.
ja: ある特定のパッケージをあるシステムだけにインストールしたい場合は、 `PEP 508 指示子 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0508/>`_ を使って実現できます。

source: Here's an example ``Pipfile``, which will only install ``pywinusb`` on Windows systems::
ja: これが、 Windowsシステムだけに ``pywinusb`` をインストールする ``Pipfile`` の例です::

source: Voilà!
ja: ほら、見て!

source: Here's a more complex example::
ja: これがもっと複雑な例です::

source: ☤ Editable Dependencies (e.g. ``-e .`` )
ja: ☤ 編集可能な依存関係 (例えば ``-e .`` )

source: You can tell Pipenv to install a path as editable — often this is useful for the current working directory when working on packages::
ja: pipenvに編集可能なパスとしてインストールするよう指示できます — この機能は、パッケージの開発作業をしているときに、現在の作業ディレクトリを指すのに便利なことが多いです::

source: Note that all sub-dependencies will get added to the ``Pipfile.lock`` as well.
ja: 全ての依存関係が ``Pipfile.lock`` にも追加されることに注意してください。

source: ☤ Managing System Dependencies
ja: ☤ システム環境の依存関係管理

source: You can tell Pipenv to install things into it's parent system with the ``--system`` flag::
ja: ``--system`` フラグを使って、pipenvに親システムにイストールするよう指示できます::

source: ☤ Generating a ``requirements.txt``
ja: ☤ ``requirements.txt`` の生成

source: You can convert a ``Pipfile`` and ``Pipenv.lock`` into a ``requirements.txt`` file very easily, and get all the benefits of hashes, extras, and other goodies we have included.
ja: ``Pipfile`` や ``Pipenv.lock`` は ``requirements.txt`` に非常に簡単に変換でき、ハッシュ、追加機能、素敵な機能など既に実装された機能全ての恩恵を受けられます。

source: Let's take this ``Pipfile``::
ja: この ``Pipfile`` から::

source: And generate a ``requirements.txt`` out of it::
ja: ``requirements.txt`` を生成しましょう::

source: ☤ Detection of Security Vulnerabilities
ja: ☤ セキュリティの脆弱性の検知

source: Pipenv includes the `safety <https://github.com/pyupio/safety>`_ package, and will use it to scan your dependency graph for known security vulnerabilities!
ja: pipenv は `safety <https://github.com/pyupio/safety>`_ パッケージを含んでいて、既知のセキュリティの脆弱性が無いか依存関係グラフを走査するのに使われます。

source: Example::
ja: 例::

source: ☤ Automatic Python Installation
ja: ☤ Pythonの自動インストール

source: If you have `pyenv <https://github.com/pyenv/pyenv#simple-python-version-management-pyenv>`_ installed and configured, Pipenv will automatically ask you if you want to install a required version of Python if you don't already have it available.
ja: `pyenv <https://github.com/pyenv/pyenv#simple-python-version-management-pyenv>`_ のインストールと設定が済んでいて、必要とするバージョンのPythonがまだ利用できる状態になっていない場合、pipenvは自動でそのバージョンのPythonをインストールしたいかどうかを尋ねます。

source: This is a very fancy feature, and we're very proud of it::
ja: これは非常に高度な機能で、自慢の機能です::

source: Pipenv automatically honors both the ``python_full_version`` and ``python_version`` `PEP 508 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0508/>`_ specifiers.
ja: pipenv は `PEP 508 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0508/>`_ が規定する ``python_full_version`` と ``python_version`` のどちらも考慮します。

source: ☤ Automatic Loading of ``.env``
ja: ☤ ``.env`` の自動読み込み

source: If a ``.env`` file is present in your project, ``$ pipenv shell`` and ``$ pipenv run`` will automatically load it, for you::
ja: プロジェクトに ``.env`` ファイルが存在する場合は、 ``$ pipenv shell`` および ``$ pipenv run`` は自動で読み込みます::

source: This is very useful for keeping production credentials out of your codebase. We do not recommend comitting ``.env`` files into source control!
ja: この機能は、本番環境の証明書をコードベースから避けておくのに非常に便利です。 ``.env`` ファイルをソースコード管理にコミットするのはお薦めしません!

source: ☤ Fancy Installation of Pipenv
ja: ☤ pipenvの高機能なインストール方法

source: To install pipenv in a fancy way, we recommend using `pipsi <https://github.com/mitsuhiko/pipsi>`_.
ja: 高機能な方法でpipenvをインストールするには、 `pipsi <https://github.com/mitsuhiko/pipsi>`_ をオススメします。

source: Pipsi is a powerful tool which allows you to install Python scripts into isolated virtual environments.
ja: pipsiは、Pythonスクリプトを隔離された仮想環境にインストールできるようにする強力なツールです。

source: To install pipsi, first run this::
ja: pipsiをインストールするには、まずこれを実行します::

source: Follow the instructions, you'll have to update your ``PATH``.
ja: 指示に従って ``PATH`` を更新する必要があります。

source: Then, simply run::
ja: そして、次のコマンドを実行します::

source: To upgrade pipenv at any time::
ja: いつでもpipenvをアップグレードするには次のコマンドを実行します::

source: This will install both ``pipenv`` and ``pew`` (one of our dependencies) in an isolated virtualenv, so it doesn't interfere with the rest of your Python installation!
ja: これは ``pipenv`` と (依存ライブラリの1つである) ``pew`` を隔離された仮想環境にインストールするので、他のインストールされているPython環境に干渉することはありません。

source: ☤ Pragmatic Installation of Pipenv
ja: ☤ pipenvの実用的なインストール方法

source: If you have a working installation of pip, and maintain certain "toolchain" type Python modules as global utilities in your user enviornment, pip `user installs <https://pip.pypa.io/en/stable/user_guide/#user-installs>`_ allow for installation into your home directory. Note that due to interaction between dependencies, you should limit tools installed in this way to basic building blocks for a Python workflow like virtualenv, pipenv, tox, and similar software.
ja: もしインストールされた今も使っているpipがあって、ある "ツール群" タイプのPythonモジュールをどの環境でも使うユーティリティとしてメンテナンスしている場合は、pip の `ユーザーインストール <https://pip.pypa.io/en/stable/user_guide/#user-installs>`_ を使うとホームディレクトリにインストールできます。 依存関係どうしの影響の関係で、この方法でインストールするツールは、virtualenv、pipenv、toxのようなPythonを使う作業の工程のための基本要素となるソフトウェアだけに制限すべきという点に注意してください。

source: To install::
ja: 次のコマンドでインストールします:

source: For more information see the `user installs documentation <https://pip.pypa.io/en/stable/user_guide/#user-installs>`_, but to add the installed cli tools from a pip user install to your path, add the output of::
ja: さらに詳しいことは `ユーザーインストールの説明 <https://pip.pypa.io/en/stable/user_guide/#user-installs>`_ を参照してください。 pipのユーザーインストールでインストールしたCLIツールをパスに追加するには、次のコマンドで出力されるディレクトリを追加してください::

source: ☤ Crude Installation of Pipenv
ja: ☤ 大雑把なpipenvのインストール方法

source: If you don't even have pip installed, you can use this crude installation method, which will boostrap your whole system::
ja: もしpipをまだインストールしていなくても、この大雑把なインストール方法を使って、pipenvのシステム全体を立ち上げられます::

source: Congratulations, you now have pip and Pipenv installed!
ja: おめでとう、これでpipとPipenvがインストールされました!

source: ☤ Environment Management with Pipenv
ja: ☤ pipenvによる環境管理

source: The three primary commands you'll use in managing your pipenv environment are ``$ pipenv install``, ``$ pipenv uninstall``, and ``$ pipenv lock``.
ja: pipenvの環境管理で使うであろう主要な3つのコマンドは ``$ pipenv install`` 、 ``$ pipenv uninstall`` 、 ``$ pipenv lock`` です。

source: ``$ pipenv install`` is used for installing packages into the pipenv virtual environment and updating your Pipfile.
ja: ``$ pipenv install`` は、pipenvの仮想環境にパッケージをインストールしたり、Pipfileを更新したりするのに使います。

source: Along with the basic install command, which takes the form::
ja: 次の形式の基本的なインストールコマンドと一緒に::

source: The user can provide these additional parameters:
ja: ユーザーは以下の追加のパラメータを渡せます:

source: ``--two`` — Performs the installation in a virtualenv using the system ``python2`` link.
ja: ``--two`` — システムのシンボリックリンク ``python2`` を使い、仮想環境へのインストールを行います。

source: ``--three`` — Performs the installation in a virtualenv using the system ``python3`` link.
ja: ``--three`` — システムのシンボリックリンク ``python3`` を使い、仮想環境へのインストールを行います。

source: ``--python`` — Performs the installation in a virtualenv using the provided Python intepreter.
ja: ``--python`` — 引数で与えられたPythonインタプリタを使い、仮想環境へのインストールを行います。

source: None of the above commands should be used together. They are also **destructive** and will delete your current virtualenv before replacing it with an appropriately versioned one.
ja: 上のコマンドは一緒に使ってはいけません。 これらのコマンドは *破壊的* であり、現在の仮想環境を削除してから、適切なバージョンが使われた仮想環境に置き換えられます。

source: The virtualenv created by Pipenv may be different from what you were expecting. Dangerous characters (i.e. ``$`!*@"`` as well as space, line feed, carriage return, and tab) are converted to underscores. Additionally, the full path to the current folder is encoded into a "slug value" and appended to ensure the virtualenv name is unique.
ja: pipenvで作成された仮想環境は、予想したものと異なっているかもしれません。 危険な文字 (つまり、空白、ラインフィード、キャリッジリターン、タブだけでなく ``$`!*@"`` も) はアンダースコアに変換されます。 さらに、現在のフォルダのフルパスは "スラッグ値" にエンコードされ、仮想環境名が一意になるように末尾に追加されます。

source: ``--dev`` — Install both ``develop`` and ``default`` packages from ``Pipfile.lock``.
ja: ``--dev`` — ``Pipfile.lock`` の ``develop`` パッケージと ``default`` パッケージの両方をインストールします。

source: ``--system`` — Use the system ``pip`` command rather than the one from your virtualenv.
ja: ``--system`` — 仮想環境ではなく、システムの ``pip`` コマンドを使用します。

source: ``--ignore-pipfile`` — Ignore the ``Pipfile`` and install from the ``Pipfile.lock``.
ja: ``--ignore-pipfile`` — ``Pipfile`` を無視し、 ``Pipfile.lock`` を使ってインストールします。

source: ``--skip-lock`` — Ignore the ``Pipfile.lock`` and install from the ``Pipfile``. In addition, do not write out a ``Pipfile.lock`` reflecting changes to the ``Pipfile``.
ja: ``--skip-lock`` — ``Pipfile.lock`` を無視し、 ``Pipfile`` を使ってインストールします。 加えて、 ``Pipfile`` へ加えた変更を、 ``Pipfile.lock`` へは反映しません。

source: ``$ pipenv uninstall`` supports all of the parameters in `pipenv install <#pipenv-install>`_, as well as one additonal, ``--all``.
ja: ``$ pipenv uninstall`` は `pipenv install <#pipenv-install>`_ の全てのパラメータに加えて、 ``--all`` もサポートしています。

source: ``--all`` — This parameter will purge all files from the virtual environment, but leave the Pipfile untouched.
ja: ``--all`` — このパラメータを付けると、仮想環境から全てのファイルを除去しますが、Pipfileだけは触らずに残します。

source: ``$ pipenv lock`` is used to create a ``Pipfile.lock``, which declares **all** dependencies (and sub-dependencies) of your project, their latest available versions, and the current hashes for the downloaded files. This ensures repeatable, and most importantly *deterministic*, builds.
ja: ``$ pipenv lock`` は ``Pipfile.lock`` を作成するために使用します。 このファイルにはプロジェクトの *全ての* 依存パッケージ (とさらにその依存パッケージ) と、それらの利用可能な最新のバージョン、ダウンロード済みのファイルの現在のハッシュが宣言されています。 このファイルのおかげで、繰り返し可能かつ、最も重要な機能である *決定論的な* ビルドが保証されています。

source: ☤ About Shell Configuration
ja: ☤ シェルの設定について

source: You should do this for your shell too, in your ``~/.profile`` or ``~/.bashrc`` or wherever appropriate.
ja: 各自のシェルに対して、 ``~/.profile`` や ``~/.bashrc`` などの適切なファイルで同様の設定をしてください。

source: ☤ Configuration With Environment Variables
ja: ☤ 環境変数による設定

source: ``pipenv`` comes with a handful of options that can be enabled via shell environment variables. To activate them, simply create the variable in your shell and pipenv will detect it.
ja: ``pipenv`` には、シェル環境変数で有効にできるオプションが少しだけあります。 オプションを有効にするには、シェルでその変数を作成すればpipevnが見付けてくれます。

source: ``PIPENV_VENV_IN_PROJECT`` — If set, use ``.venv`` in your project directory instead of the global virtualenv manager ``pew``.
ja: ``PIPENV_VENV_IN_PROJECT`` — 設定すると、システムグローバルな仮想環境マネージャーの ``pew`` ではなく、プロジェクトディレクトリの ``.venv`` を使います。

source: ``PIPENV_COLORBLIND`` — Disable terminal colors, for some reason.
ja: ``PIPENV_COLORBLIND`` — 何らかの理由があるときのために、ターミナルの色付けをしません。
